제목 : 아프리카돼지열병 확산 방지를 위한 협조요청 안내
내용 : □ 아프리카돼지열병이란?
ㅇ 돼지와 멧돼지에 감염 시 발열이나 전신의 출혈성 병변을 일으키는 치사율 높은 전염병
ㅇ 국내 제1종 법정전염병으로 현재 치료제나 백신이 없음

□ 안내 요청 사항
ㅇ 캠핑 등 야외활동 시 먹다 남은 돼지고기 또는 돼지고기가 들어간 음식물을 지정된 장소가 아닌 곳에 버리거나 야생동물에게 주는 것을 금지
ㅇ 아프리카돼지열병이 의심되는 죽어있는 멧돼지 발견 시 즉시 방역 기관에 신고 (전국 어디서나 국번없이 ☎ 1588-9060 / 4060)
ㅇ 야영장 인근 축산농가 방문 자제
※ 아프리카돼지열병은 사람에게 전염되지 않음

제목 : 야영장 사고배상 책임보험 및 공제 가입 안내
내용 : 책임보험 및 공제 가입 의무화 관련 주요 안내사항

가. 적용대상 : 관광진흥법 제4조에 따라 야영장업 등록을 한 자

나. 행정처분 : 관련 책임보험 또는 공제 미가입시 행정처분 대상
* 1차 : 시정명령 > 2차: 사업정지 1개월 > 3차: 사업정지 2개월 > 4차:취소

다. 시행일 : 2019년 7월 1일부터 시행

    단, '19.7.1~31(1개월) 기간 동안 계도기간 운영

라. 야영장 사고배상 책임보험 판매 보험회사 현황

* 보험회사 현황은 첨부파일 중 가장 마지막 파일을 다운받으시기 바랍니다.
자세한 내용은 붙임 파일을 참고하시기 바랍니다.
※ 참고사항 : 개인/단체보험 가입 가능
#첨부파일 오른쪽 열기를 누르시면 첨부파일을 전체를 보실 수 있습니다.
#보험가입 완료 후 증서를 스캔하여 저희 이메일 (webmaster@gocamping.or.kr)로 보내주시면
사이트 내에 이미지를 등록시켜 드리오니 참고하시기 바랍니다.

감사합니다.

제목 : 관광진흥법 시행규칙 개정(‘19.3.4)관련 추가 안내
내용 : 관광진흥법 시행규칙 개정(‘19.3.4)관련 추가 안내사항을 붙임과 같이 공지합니다.

  - 야영용시설(글램핑) 천막 등의 방염처리 기준
   * 샘플시험 결과는 특정 원단 종류 또는 특정 업체의 제품이 방염성능기준에 충족 또는 미충족함을 의미하지 않음. 샘플시험과 동일한 원단을 사용할 경우에도 방염처리기준 충족 여부는 해당 업체의 개별적인 시험성적서를 통해 확인하여야 함.

  - 야영용시설 간의 이격거리 기준
  - 일산화탄소 경보기의 성능 기준
  - 야영용 레일러의 구분 기준
  - 야영장업의 책임보험 또는 공제 가입 의무 관련
  - 야영장업의 정기 수질검사 실시 관련
 감사합니다.

제목 : 야영장 화재안전 및 위생 기준 강화된다
내용 : 야영장업의 책임보험 가입, 야영용 시설 내 일산화탄소 경보기 설치, 글램핑 천막의 방염 처리 의무화 등, 야영장 이용객의 안전성을 확보하기 위한 법‧제도적 기반이 마련되었다.

문화체육관광부(장관 도종환, 이하 문체부)는 이와 같은 내용을 담은 ｢관광진흥법 시행규칙｣ 개정안을 2019년 3월 4일(월)부터 시행했다.

그동안 인천 강화도 캠핑장 화재(’15. 3. 22. 5명 사망), 양주 캠핑장 가스중독 사고(’17. 11. 12. 3명 부상) 등, 다양한 야영장 사고가 끊임없이 발생해 왔다. 이에 따라 문체부는 국민들이 안전하게 즐길 수 있는 야영장 환경을 만들기 위해 야영장 사업자, 관련 협회 등 다양한 이해 관계자와 화재안전 전문가, 학계 등의 의견을 폭넓게 반영해 제도개선안을 마련했다.

먼저 야영장 화재에 대비한 안전 기준이 대폭 강화되었다. 기존에는 글램핑* 시설의 천막에 대한 방염 처리 의무가 없고, 시설 간의 이격 거리 기준도 제시되지 않아 화재로 인한 피해 확산의 우려가 있었다. 또한 글램핑 시설 내 화목난로 등을 설치해 화재 및 가스 중독 사고가 발생하는 경우도 있었다. 이번 개정안에서는 천막의 경우 ｢화재예방, 소방시설 설치·유지 및 안전관리에 관한 법률｣에 따른 방염성능기준에 적합한 제품을 사용하도록 하고, 야영용 시설 간에 3미터 이상의 거리를 두게 함으로써 화재에 대비할 수 있도록 했다. 아울러 화목난로 등의 설치를 금지하고 일산화탄소 경보기를 의무적으로 갖추도록 하여 이용객 안전을 강화했다. 이번 개정사항은 업계에서 시설 변경을 할 수 있는 시간을 확보하기 위해 2년 이하의 유예기간을 거쳐 현장에 적용될 예정이다.
