제목 :  2024 만만한 캠핑 EVENT
내용 : 한국관광공사 고캠핑 X 네이버, 캠핏, 땡큐캠핑

2024 만만한 캠핑 EVENT

세 플랫폼 (네이버, 캠핏, 땡큐캠핑) 중
한 곳에서 고캠핑 등록 캠핑장 예약 및 이용하면
1만원 할인 혜택이 와르르!

✓ 예약 기간 : 2024.05.16(목) ~ 06.27(목)
✓ 이용 기간 : 2024.06.01(토) ~ 06.30(일)

자세한 사항은 예약 플랫폼별 “만만한 캠핑 안내 페이지”를 확인해주세요!

※ 유의사항
- 본 이벤트는 예산 소진 시 사전 공지 없이 조기 종료됩니다.
- 예약 플랫폼별 혜택이 상이하니 반드시 안내 페이지를 확인해주세요.

제목 : 친환경 캠핑 서약 이벤트
내용 : 친환경 캠핑 서약에 동참하고, 경품도 받아가세요❤

친환경 캠핑 서약에 참여해주신 캠퍼분들께서는
고캠핑 인스타그램 프로필에 고정된 전국 덤프스테이션 지도를 참고해주세요!
환경에 이로운 캠핑, 우리 모두 함께해요❣

✓ 참여 기간 및 당첨자 발표
이벤트 기간: 2024년 5월 16일(목) ~ 2024년 6월 30일(일)
당첨자 발표: 2024년 7월 8일(월), 댓글 발표

✓ 이벤트 경품
1등 : 현대오일뱅크 주유권 1만원권 100명
2등 : GS25 모바일 상품권 5천원권 100명
*이벤트에 참여해주신 모든 분께 안전 e-리플렛을 보내드려요!

✓ 참여 방법
- 고캠핑 인스타그램 프로필의 링크 트리 클릭하기! [linktr.ee/gocamping_official]
- 친환경 캠핑 서약 폼 작성 후 제출하기!
- 본 게시물에 인증 댓글을 달면 참여 완료!
- 캠핑메이트 태그하면 당첨 확률 UP!

※ 유의 사항
- 1인 1아이디로만 참여 가능합니다. (중복 참여 불가)
- 구글폼 제출과 ‘참여 완료’ 댓글 작성 모두 완료해야 당첨 조건에 충족합니다.
- 당첨자는 추첨을 통해 공정하게 선정됩니다.
- 경품은 당첨자 발표 후 7일 이내 발송 예정입니다.

제목 : [조기종료][2023 만만한캠핑 EVENT] 캠핑도 하고 네이버페이포인트 리워드(1만원) 받기!
내용 : ﻿한국관광공사 고캠핑 X 네이버 예약

[2023 만만한 캠핑]

고캠핑 등록 캠핑장을 네이버에서 예약 후 N페이로 결제,
사용 완료하면 네이버페이 포인트 1만 원을
선착순(사용 완료 기준) 1만 명에게 적립해 드립니다.

만만한 캠핑 이벤트의 더욱 자세한 내용이 궁금하다면
아래 네이버 예약 공식 블로그를 확인해주세요!

https://blog.naver.com/n_bookingmt01/223109518100

제목 : [종료][EVENT] 캠핑 사계 안전수칙 겨울편 이벤트! (11.1.~12.2)
내용 : 사계절 내~내 안전한 캠핑을 응원하는 고캠핑의
안전한 동계 캠핑을 위한 5대 안전수칙 소문내기 이벤트입니다.

고캠핑 인스타그램 채널을 팔로우 하고
안전수칙을 꼭 지키겠다는 의지를 댓글로 적고 친구 태그하기!
마지막으로 프로필에 게시된 폼에 참여자 정보를 보내주세요~

참여하신 분들을 대상으로 무작위 추첨을 통해 선물을 드립니다!
https://www.instagram.com/p/CkZi9QzvV-C/
※1인 1아이디로만 참여하실 수 있습니다. (중복참여불가)
※당첨자 발표는 12월 6일 고캠핑 인스타그램 채널을 통해 안내됩니다.

제목 : 동계안전캠핑 온라인 캠페인_이벤트 발표
내용 : <초캠러(초보캠퍼)를 위한 동계 안전캠핑 5대수칙 알리기 이벤트> 당첨자 발표

여러분 이번 겨울철 캠핑을 즐길 때, 안전캠핑 5대 수칙과 함께 하셨나요?
지난달부터 약 한달 간 진행되었던 “초캠러(초보캠퍼)를 위한 동계 안전캠핑 5대수칙 알리기 이벤트” 당첨자를 발표합니다!
당첨자는 페이스북과 인스타그램 전체 참여자 중 무작위 추첨으로 선정했으며, 당첨되신 분들께 21일(월)에 개별 DM을 보내드릴 예정입니다!
DM을 받으신 당첨자분들께서는 2월 23일(수)까지 보내드린 폼으로 개인정보 회신 부탁드립니다~
개인 정보 확인 후, 순차적으로 경품을 보내드릴 예정 입니다 .

참여 해주신 모든 분께 감사 인사를 드리며 계속해서 #고캠핑 #안전캠핑에 많은 관심과 참여 부탁드립니다

여러분의 안전 캠핑, 고캠핑이 응원합니다.
** 개인 정보는 상품 발송 목적으로 만 활용되며 발송 후 폐기합니다.
** 기한 내 네이버폼으로 개인정보를 회신주시지 않을 경우, 당첨이 취소 될 수 있습니다.
#한국관광공사 #고캠핑 #캠린이 #동계안전캠핑5대수칙 #안전캠핑 #동계캠핑 #겨울캠핑 #감성캠핑 #불멍이 #소문내기이벤트 #당첨자발표

제목 : [이벤트 결과 발표] 캠핑 실패사례 공유 이벤트 결과 발표
내용 : 지난 12월 1일부터 12월 8일에 고캠핑 인스타그램에서 진행된 ‘캠핑 실패사례 공유 이벤트’에 참여해주신 모든 분들께 깊이 감사드리며,
프랜차이즈 치킨을 받으실 2명의 당첨자 분들을 발표합니다~!

o     jangeungyeong35
o    yujinny22

