제목 : 리뷰 1 입니다.
캠핑장 : 소풍정원 캠핑장
별점 : 4
내용 : 화장실도 많고 시설 깨끗하고 사이트도 넓고 아주 좋아요~~ 다만 모기 문제 해결이 시급합니다😅 가까워서 자주 가고 싶은데 모기떼 무서워 못가겠어요ㅠㅠㅋ

제목 : 리뷰 2 입니다.
캠핑장 : 무주보보 오토캠핑장
별점 : 5
내용 : 진짜 숲속에서 캠핑하는 기분이었습니다 사장님이 나무 가꾸는 애정도 느껴져서 좋았습니다! 다음번 가을에는 추천해주신 산초두부들고 다시오겠습니다~

제목 : 리뷰 3 입니다.
캠핑장 : 안산화랑오토캠핑장
별점 : 5
내용 : 처음 가는 캠핑장인데 시설도 깔끔하고 공간사이도 넓어 좋았어요 비가 와서 아쉬웠지만 캠핑장자체는 만족입니다 다음에또 가려구요

제목 : 리뷰 4 입니다.
캠핑장 : 배티하우스펜션
별점 : 5
내용 : 우중캠이엇지만 운치있고 너무좋았어요 사장님이. 직접 기른신거지 상추도 부드럽고.맛있게먹었습니다.
더울때 애들한번더 데리고가서 수영도시켜주고싶네요

제목 : 리뷰 5 입니다.
캠핑장 : 도리돌캠핑장
별점 : 3
내용 : 시설관리를 열심히 해주시는 것은 참 좋아요
다만 매너타임 관리가 너무 안되어서 매우 아쉽습니다. 새벽 2시30분이 넘어서도 박수치고 떠들고 웃는 팀에 대한 제재가 전혀 없었네요
1차로 캠퍼들이 매너타임을 잘 지켜야하겠지만 2차적으로 관리자분도 어느정도는 관리해주셨으면 좋겠습니다... 새벽 2시 넘어서는 너무하지않나요
조용한 캠핑을 원하시는 분들에게는 적합한 캠핑장은 아닌 것 같습니다

제목 : 리뷰 6 입니다.
캠핑장 : 집밖으로캠핑장
별점 : 5
내용 : 양평역과 시장에서 가까워서 접근성이 너무 좋고 앞에 산을 바라보는 풍경이 너무 멋있고 힐링되는곳이었어요
공용시설은 관리가 잘되어있어서 깨끗하고 온수도 잘 나왔고 캠핑 사이트는 개인적으로 1번(천막사이트)이랑 3번(사이트 가장 넓음)이 제일 괜찮은거같아요
사장님도 친절하셔서 조용하고 편안하게 잘 쉬다가 갑니다
